Problems
Пожалуйста, пишем честно. Не гуглим и прочее.
Во всех задачах нужно объяснить почему так, а не иначе.
4.Алимжан и Нубахыт играют в игру. Изначально число X = 0. Игроки ходят по очереди, и каждый ход добавляют от 1 до 10 к числу X. Алимжан ходит первый. Игрок получивший после своего хода число 100 или больше побеждает.  Кто выграет, если игроки играют оптимально и почему?
(Баллов: 7)
Введите ответ
5.Дается решетка точек 3х3. Сколько можно составить различных треугольников ненулевой площади? (только ответ)
(Баллов: 7)
Введите ответ
6.У вас есть 2 яйца и 100-этажное здание. Известно, что если бросить яйцо с этажа >= X, то яйцо разобьется, а если с меньшего X - останется целым. Какое минимальное количество бросков нужно сделать, чтобы НАВЕРНЯКА (в любом случае) определить X? Т.е. найти минимальное K такое, что K-1 вопросов в каком-то случае может не хватить чтобы определить X, а K всегда хватает.
(Баллов: 7)
Введите ответ
7.Преподаватель решил провести лекцию у себя дома, и пригласил 10 студентов. Каждый студент оставил в коридоре пару кроссовок.  Так вышло, что все пары кроссовок имеют разные размеры. После окончания лекции, гости начали расходиться по одному, одевая любую пару кроссовок, в которые они могли влезть (т.е. каждый гость мог надеть пару кроссовок, не меньшую, чем его собственные). В какой-то момент обнаружилось, что ни один из оставшихся гостей не может найти себе пару кроссовок, чтобы уйти. Какое максимальное число гостей могло остаться? Почему?
(Баллов: 7)
Введите ответ
8.Два студента решили побегать. Стадион имеет форму 8 (восьмерки, две окружности с одной общей точкой) и первый студент бежит по верхнему кругу, второй по нижнему. Старт (для обоих) находится в общей точке окружностей и длина верхней окружности 882 метра, а длина нижней - 1302 метра. Ребята бегут по своим окружностям до тех пор, пока снова не встретяться на старте.  Сколько кругов пробежит каждый из них?
(Баллов: 7)
Введите ответ
9.Шахризада читала сказку 1001 ночь. Сколько ночей среди них, чей номер делится на одно из чисел {7, 11, 13}?
(Баллов: 7)
Введите ответ
r / (r + 1 - (r - abs(o)))

Учетная запись Майкрософт
Ваш новый код восстановления. Если вам когда-либо придется снова восстанавливать доступ к своей учетной записи, используйте этот код. Распечатайте или запишите его и храните в надежном месте. Настоятельно рекомендуем не хранить код восстановления на устройстве.

Если у вас раньше был код восстановления, он недействителен. Используйте вместо него этот новый код.

Ваш новый код: WT27J-PPCAJ-TAP3J-S8NNJ-ND8F5

Дата создания: 25.03.2022 5:37:27 (UTC)

Учетная запись: ne*****@outlook.com
